怎么了，因为你可以今天过得怎么样，所以我实际上要去
今天直播，但计划完全改变
在一个叫杰弗里（Jeffrey）的人发的一条推文之后，我现在要
即将直播，请确保您点击了该通知栏，以便获得
上线时收到通知，我不知道这是否会成为一般性的问答环节，例如
有趣的通话订阅者视频，或者可能是Adobe Premiere
幕后花絮我如何像过去一样编辑编辑自己的耻辱，让我
在评论中知道您要看的视频这是另一种类型的视频
今天我看了一个视频，这个人是杰弗里（Jeffery）或他16岁的孩子，
杰弗里（Jeffery）决定了我的生活，所以基本上就像我在新生活中一样
约克城实现了我上任的梦想，我的生活使我着迷，但他必须
已经下载了差不多50个我的视频，然后将它们全部切成
超级版，如果您是PG系列的新手，那就太好了，它将真的
有趣的是看到像我一生中所有的人，也许你
还没有看到，并看到我在过去一年中取得的进展，所以
基本上，这只是一个Sarah Deechi的回顾视频，是的，我在做技术
评论或做教程，因为我希望大家都知道如何过上自己的生活
在分享我的朋友和家人的同时，尽享创意生活的最佳时光
以及我在不同城市生活的方式等等
有点提醒我，我非常感谢你们，所以没有
事不宜迟，如果您不属于该视频，请确保订阅该视频
桃红色的家庭，但是因为这里的事情确实很有创意，所以喜欢这个
杰弗里（Jeffrey）链接的视频在下面的描述中去关注他
现在，我们正要在我们的第一个工作室签署租约
[音乐]在纽约市开设办事处
就是这样一个史诗般的目标
[音乐]
[掌声]
[音乐]我只是无法抹去微笑
我的脸像
[音乐]
然后我申请了，就像拿到了一样[音乐]
因为我不知道自己在生活中想做什么
上大学时，我一直在挣扎自己的想法，就像哦，我的上帝只是测试一下，坚持下去
合法地从没感觉到正确就从没感觉到正确，但是有一些时刻
和兴趣爱好以及我感兴趣的事物的感觉一直很不错
方式[音乐]
[音乐]
今天，我是约翰·德（John de）的超级youtube溜冰者
[音乐]我想做点什么，但是
那时所有的不确定性都让我感到恐惧，如果真的存在
否[音乐]
我或我明天做，你知道我得到了自由职业者的工作，我只是一个好人
就像不断地消磨那些可能最终会成为业余爱好的东西一样
一滴滴[音乐]
[音乐]
我辍学的两三个月后，我可能已经厌倦了
我睡得最少的生活，但快进了几个月，我做了一个
病毒视频我获得了Adobe Creative驻地，现在我活在梦想中
城市，我感到非常感谢
[音乐]当您发现一件事时
只是生活中要做的事，而它却遇到了一点现实，就像没有
你只是喜欢做的事，也可以做回可爱的事，你
投入工作，然后在没有意义的时候投入工作
这就是为什么我喜欢在怀疑时创建的想法，当您怀疑自己时的原因
完成后，继续创建即可继续工作，您
永远不知道在另一边，你永远不知道
您的下一个测试的下个视频呃萝卜博客文章
[音乐]
[音乐]现在
我觉得[音乐]在做梦
好吧
[音乐]